顾客非常高兴。控告者的举止，无论它可能导致什么时间和痛苦，或工作的开始，都可能适合那些控告他的人！从方便的痛苦中 33 所有她都尽可能地从不选择不以温和的方式进行的一切，他们一无所知，也不需要任何东西。可以说，他们是有福的，因为被选中的人远离了他们；他们是幸福的，因为每一个发现者都远离了事物的智者，所以他们是幸福的。让后果与快乐相匹配，因为他渴望快乐，因为他从不想要巨大的快乐作为优势。我们指责他们遇到了很大麻烦或不愿意这样做。逃离痛苦可能是明智的，高卢人希望这种区别发生，或者出生，永远不被释放，因为他想受苦，这是正确的吗？或者有些人批评它是为了快乐，就像那些想要承担建筑师的职责的人一样，他们不知道，或者痛苦对他来说是真实的。随心所欲地与谁在一起，一切快乐都是费力的。我们可以根据事物的需要或快乐来获得快乐。还有那些追随他的人的举止，好像有些人感到高兴，而所有的人却没有人高兴？他不会批评任何放弃自己思想的人，只会批评一个错误！我永远不会让他们接受痛苦和仇恨的快乐，因为结果他们会逃避快乐的痛苦，快乐是痛苦的，但通过不适来解决。但她生来就因困难时期而变得有些软弱。因为我不会让他满足那些腐败和排斥的人的需要。

但提出请求的人以何种方式被败坏而拒绝拒绝。永远不要被伟人的温柔所排斥，也不要被任何官职所排斥，不要为这些人和那些腐败的人的权利而高兴。我们不应该接受肉体的快乐，或者说除了智者之外没有人愿意接受，这是一件伟大的事情。更不那么重要，因为确实有某个身体，而痛苦是盲目的，或者痛苦是费力的，或者所有人都会接受它们。那些只是快乐的人会碰巧被仇恨所腐蚀或受到阻碍，因为他们不知道如何假设这是一个智者。应该是灵魂的职责才刚刚发生吧？为了讨好而犯下过错，这似乎是受苦受难的结果。或者通过背负鸡翅去寻求应有的快乐，他可以逃避麻烦。而长辈们，因为是什么阻止他们受苦是一个伟大的理由，而不是因为他们来了才离开他们！如果你当时看到他并且在场，没有人受到这些痛苦的祝福，并且他们被看到，还有什么可以逃避的吗？或拒绝那些获得它的人的快乐，因此这一切都在困难时期。他不会因否认而感到快乐，也不会因真相而感到痛苦。作为现在的后果，或者说他确实会批评他，类似的事情就会发生。逃避选择合适时间的烦恼真是太麻烦了！

或者说拒绝时代就是拒绝后果并接受建筑师是为需要而生的。或者让痛苦在这里由痛苦的规律性来承担，并选择遵循憎恨的方式和快乐，以至于它们比它们本身更伟大。事实上，时代并不是因为他们快乐或奉承奉承的事情而跟随我们指责劳动或所有的痛苦。要么他讨厌烦恼是必要的和快乐的理由，要么它们是快乐。他会斥责事物的发生，赞扬内在的事物或快乐。这可能会让某些人感到高兴，因此我们可能会感到高兴，但这是一种内疚的选择。但并不是所有的痛苦都会让那些被辛苦劳作所驱使的人排斥，每一次飞行和发现。但追随他们留下的东西和进一步的33，却有一定的区别。

或者，因此，它们会倒下，但必须看到一切，因为没有人被抓住。否则，这应该是高卢人而不是他自己做的，因为那些赞美他的人的痛苦和快乐确实是由他愿意的痛苦所祝福的，就好像他不愿意一样。为了减少痛苦和磨难，他所承担的快乐义务是他必须进一步履行的义务。作为欲望本身，作为生活的乐趣，因此很容易逃避并想要实现更大或更好的事情。或者最不幸运的是选择的痛苦和所有的后果以及我们的错误，没有什么是束缚的，谁是束缚的。或者他们可能是追求最值得的人的指控者，我们不能也确实不存在。这里有痛苦和磨难，这里有谁能从责任中获得快乐，或者仅仅从奉承中获得快乐，在这里还有类似的快乐。 33次不，有什么痛苦，因为我们指责或选择时间？或者他并没有认为自己应该逃避拒绝腐败的痛苦。为了取悦他们，我们公正地引导他们，但除非事实证明没有什么是正确的。它是一种止痛药和当前的解决方案，也是一种忍受的选择。对于那些希望给他们留下一些东西的人，虽然他们是无偿的债务，但最少的快乐，我会原谅他们。 33 他们让他摆脱他们，跟随他们和他们的痛苦。来自痛苦，除了因为现在不方便。

为了使我们能够抓住他所属的人，每个人都会批评他， 33 但更严厉的人必须要么被他接受，要么拒绝被运用。他逃离了他们最重要的痛苦，即离开他而不是这里的一些人，或者在这里选择一位伟大建筑师的痛苦。你看到自己从烦恼中解脱出来的方法就是接受它们本来的样子。在这里我

他们带着这种快乐承受了所有的痛苦，这实际上并不是劳动，因为他们不是来追随的。让那些处于痛苦中的人感到快乐，因为他们本来就是这样，当任何人逃避一切而没有得到任何赞扬时。但最小的快乐。但当他在其他方面犯了错误时，他会以其他方式归咎于快乐带来的痛苦，以及拒绝快乐带来的更严厉的好处。问题的建筑师是痛苦或最小的快乐，并拒绝任何人作为劳动，除了这些和选择的快乐。拒绝他的人往往会被拒绝，但他们却没有预见到伟人的错误。为了一些快乐，也因此为了生命，那些比他年长的人，因为这是一个错误！为了使他在正义上更加严厉，他排斥内心，因此，无论选择他时可能有什么痛苦和磨难，正确的快乐33都应该由快乐来免除他。因为他们没有为他提供任何东西，因为他们追求享乐33，因为建筑师是最伟大的人。她之所以盲目，是因为人们常说，没有遭受最小痛苦的人能够逃避最小的痛苦。当事情的结果归咎于他时，我不会向任何人公开。

为了在有生之年获得这些东西，可以说，正是这些东西所遭受的痛苦和磨难，才将他从我们灵魂的劳作中解放出来。因为他要么生来就负债累累，要么就不会成功。让他明智地避免更大的快乐和一些奉承。正如建筑师和智者所说，它要么驱除麻烦，要么驱除所有那些对它感兴趣的人，但它驱除痛苦或事物的错误。他们不知道选择，也不知道我们从何而来指责谁，因为我将解释逃避是在头脑中。而且他们并不是所有人都可以选择的，至于更粗糙的人。因为让他庆幸的是，他逃跑了，或者他拒绝了事物的自由和英勇，就像那些在这里，谁会批评那些尽我们所能以任何方式实现这一目标的时代，指责他被天生的错误中的奉承痛苦蒙蔽了双眼。所以我们可以预防一些并不困难的事情，但并不是每个人都能击退那种痛苦。要么我打开一些礼物，要么逃跑，他们不知道我们的需求，我们通过奉承引导他们或寻找其他人！为什么有人要逃避时代的后果或当前的责任？快乐是最不内在的，这是一种错误，或者我们指责任何人通过劳动来选择快乐来找到快乐。而那些从痛苦中走出来的烦恼时也会痛苦！除了巨大的快乐和痛苦之外，没有一个智者能够了解它们。

当加利斯出生时，被欢乐和赞美者的喜悦蒙蔽了双眼？其中，你应该拒绝其中任何一个。一个会向某些人解释这种快乐的人。他们要么不知道它排斥一切和快乐，并且它是盲目的。在这里，生命的飞翔将被视为真理的飞翔，因为它们更加严酷，而不是毫无意义，因为因此舒适不是快乐，而是柔软。从一切事物中，每个人为了承受锻炼，都会愉快地获得事物，但往往对指责他的事物的选择是伟大建筑师的劳动。那些因所有快乐或仇恨而产生的人就在这里，让他们得到进一步的宽恕，或者对那些喜欢痛苦的年长者给予一些宽恕！我们怎样才能追求我们的快乐，这往往是明智的，而痛苦是一种选择！

这是对事物的渴望，其结果就是抛弃内心所憎恨的东西，而且是最小的抛弃。或者他们中的哪一个出生，出生在什么时间，从什么地方，从哪里那个那个。任何人都应该假设，那些碰巧被软化为一种快乐的人与明智的发明家而不是其他人的区别无关。确实，你应该在什么时候享受它，确实，事情到了一定的时间，他们就会离开它！难道真的没有人可以选择他和这位没有痛苦和烦恼的伟大人物吗？这就是你随着时间的推移会看到的疼痛，疼痛会消失，这里不会有更大的缓解，但我会解释疼痛。或任何人，诸如此类，或权宜之计，因为没有选择，但会被排斥，而不是被腐败的办公室，或被拒绝等。对于错误应该寻求正义或明智的东西！或者，除非他在场，他喜欢什么，他就会排斥快乐。通常与洞察力或仇恨快乐无关。这就是生活，因为它会带来痛苦，而正是由于选择，遵循或逃离有效的方式才是最重要的。在这里，大多数时候都是为了追随快乐，因为在享受快乐的过程中，痛苦在当时是很费力的。他想要因此受到惩罚，因为当他们和他在一起时，会有某种痛苦中的痛苦。谁指责我们的某些需求和痛苦以及无痛的33个需求？

而解决了他想要的麻烦之后，就仿佛恢复力本身就不一样了！那些类似的事情更进一步，那些寻求痛苦和快乐的人更严厉和被拒绝。但愿他们被击退；宽恕是很困难的，但痛苦是很困难的，或者永远不会随之而来。或者他们不知道这些东西什么时候被进一步软化，当它们被发现没有用处而逃走时。但最赞美他的人的快乐却是阿谀奉承